Parcial 
¿Cómo resolverías estos problemas con una solución tecnológica? 
una base de datos solida es el cerrazón del proyecto, poder interactuar con ella de forma dinámica y sencilla facilitaría muchísimo el trabajo de los  abogados y el personal del buffet. 

las funciones principales para atacar cada problemática serian: 
- sistema de jerarquía: una jerarqui dará acceso a ciertas funciones según se requiera.  

- pantalla de casos: listado de casos, con sus filtros, cargar, borrar, modificar  y opción de ver detalle.

- pantalla de clientes: listado de cientes, con sus filtros de búsqueda y opción de ver detalle 

- pantalla de documentos: permite ver los documentos con sus filtros, cargar, borrar, modificar y cargar, borrar, modificar. 

- pantalla de abogados: lista de los abogados y opción pare ver su detalle. 

- pantalla de agenda: permitiría ver los eventos cercanos, cargar, borrar, modificar

¿Qué pasos seguirías para desarrollar un sistema que permita al bufete gestionar de forma eficiente todos los aspectos de sus casos legales? 
este es una aplicación requiere ser orientada al manejo de una base de datos, lo principal es la creación de la misma, luego implementar el CRUD y la API para para finalmente elegir una interfaz que se ajsute al sistema y los requerimientos del cliente.

¿Qué estructura tendría la base de datos?  

BUFFETE_DB

CASOS -- tabla maestra de casos
caso_id (PK)
inicio_dte
final_dte
estatus_id(fk)
abogado_id(fk)
cliente_id(fk)

ESTATUS_MST -- tabla maestra para guardar los estatus de todas instancias, ya da información util y dinámica a nuestra apliaccion.
estatus_id(PK)
estatus_tipo(caso, cliente, abogado, procesos...)
estatus_dsc

CLIENTES -- tabla maestra de los clientes de el buffete
cliente_id (PK)
cliente_nom
cliente_ap
cliente_nac

ABOGADOS -- tabla maestra de los abogados de el buffete
abogado_id(PK)
abogado_nom
abogado_ap
abogado_nac

DOCUMENTOS -- se gaurdan todos los Url de los documentos asi como sus descripciones, tipo, identificadores y caso adjunto. 
doc_id(PK)
doc_dsc
doc_tipo
doc_url
caso_id(fk)


PROCESOS - los procesos legales manejan muchas citas, reuniones, audiencias, entrevistas, a menudo dejan un registro por eso lo vinculare a documentos pero no es un campo estrictamente neesario. 
proc_id (PK)
proc_add_dte
proc_desc
prod_dte
caso_id(fk)
doc_id(fk)



¿Por qué elegiste la estructura de base de datos que diseñaste? ¿Qué ventajas y desventajas tiene tu diseño? 

Ventajas: creo que cubre las necesidades inmediatas del cliente, además  de brindar espacio para expandirse con nuevas entidades debido a que esta muy normalizada en mi opinion. nos da una solución eficiente y solida.

desventajas: debido al tiempo limitado creo que se puede hacer un mejor trabajo planteado entidades y sus relaciones, considero que es un trabajo solido pero honestamente no conozco demasiado del modelo de negocio de un despacho de abogados. así que es i mejor esfuerzo.  

¿Qué interfaz grafica utilizarías? 	

este tipo de sistemas no brillan por su interfaz sino por su utilidad sin embargo teniendo encuenta el publico al que se dirige (personas de derecho, habituados a tablas y documentación detallada) podemos ofrecer una interfaz sobria y minimalista. HTML,CSS y JS son un clásico, si usan sistemas  windows únicamente se podría implementar una .NET WEB APP por su compatibilidad. varia dependiendo de los requerimientos del cliente 